## Backlog



8. ИИ ещё потестить: стрелок бездействует
16. Анимации: ходьба/стрельба задом наперёд у стрелков; остальное частично (DAMAGE replay fixed). Все анимации теперь запускаются много раз и они как будто просто накладываются и перезапускют одну анимацию снова и снова. Видел на ходьбе и стойке.
17. Панелька должна отображать информацию в зависимости от контекста, т.е. у ближника нету дальнего боя.
18. Аптечки.
19. Точки интереса не дают опыта.
20. Применить изменения вместо применить навсегда
21. Картинку персонажа в чуть-чуть подровнять.
22. При смене хода отключать режим стрельбы всегда.
23. Сделать ПАТЧИ (реализовать чтобы после выполнения задачи/точки интереса текст с озвучкой шли поверх игры)
24. Обновить атлас, в чате с Максом
25. Иконка над павшими членами команды которых можно поднять
26. проверить чтоб озвучка соответствовала тексту

## ToDo



## In Progress



## Done